欢迎大家回到这里观看中国历史播客La Silla Montgomery
在246集之后仍然与您同在，我们将分手
这次三人仍是新疆的古代史
我们已经看到了中国是如何开始与叫做shinjang的人们互动的
回家，那时没有国界，就像现在一样
每当我们讨论新疆历史的任何方面时，古老的城市
塔吉克斯坦哈萨克斯坦吉尔吉斯斯坦伊朗阿富汗巴基斯坦
好吧，它们都是这段历史的一部分-在新疆东部的东西西部
通过这些丝绸之路被连接在一起，这引起了心跳加速
上一次我们与西汉放弃了全球贸易的最初痕迹
得意洋洋，新疆看着你冰，等着这两个汉代
将军是那些把秀女赶出新疆或中国的中国英雄。
至少在天山以北是
塔里木盆地上方浓密的眉毛，始于汉穆迪，
接下来的两个西汉皇帝的角和沉的基础被建立，
在新疆设防，促进了中国之间的所有丝绸之路贸易
和世界其他地方，但我们将看到汉皇帝开始48
公元前33年公元前如此辉煌的朝代开始停滞。
耶稣在圣地传福音的时候，汉朝
滑过新疆地区中国历史的一小章
在公元前77年汉子统治时期后期，
洛兰王国洛兰王国由于其战略位置而处于另一方
在引擎盖的一侧，她的走廊是汉族帝国的一个非常重要的地方
政府领导层发生了变化
在低地王国的顶峰，当没人看的时候
安装了一个非常不友好的国王，一旦突然发生，
汉朝在罗兰和汉代使节时开始失去控制和影响
被送到那里询问发生了什么事他们杀死了朝皇帝，但是
当然不是个人，但他的法院叫了一个叫foo jets的人来领导
西边一个黑人行动者，拿出这个新的职业表演节目新的罗兰国王，就像我一样
说公元前77年，汉·王尔德和他的小儿子去世已经十年了
现在是头号人物，所以富士帽子装满了各种昂贵的礼物
当他到达时，带领随行人员向洛兰方向西行
通往甘肃省西部的省级门户并且经过
敦煌（Dunhuang），他因需要治疗而到达洛厄尔（Lowell）郊区。
与国王会面并立即被富士拒绝，这是在展示所有
外交上的谦卑，并说他已经被派遣到这一切告诉
中国只想要罗兰国王，那就是让过去成为过去，他
带来了钟的所有这些礼物，并在进行了一场精彩的表演之后，他
诱使国王参加私人晚宴
他被绑在营地里，所以这个熊怒木偶领袖被酒醉了，
由富士通（Fujitsu）用餐和娱乐，他向国王赠送了一幅宏伟的作品。
礼物层出不穷，酒不停地流淌，恰巧是国王
洛兰（Lo'laan）有点润滑，其后的感觉就像是红色
婚礼和《权力的游戏》国王被暗杀，Fuji Itza被斩首
向刚刚作出承诺的城市居民发了言，说如果有人尝试
抵抗汉军的全部力量会落在他们身上，
食用奶酪的士兵突然离开了军队之后，军队正在路上。
低地之王的头他们把它挂在所有人都看得见的地方
洛兰（Lo'laan）的居民看到震惊和敬畏的宝贝，这种诡计在那里
富士通无法使用他的威尔斯来恢复骗局的方式上没有骑兵
在东部神殿的那个地区占主导地位，从此以后，
罗兰（Lo'laan）被称为顺顺（Shun hun），在库察（Kucha）的领导层是
开始流汗，因为它远在洛兰（Lo'laan）的东边
为了舒适而关闭，他们知道这只是时间问题
在汉军出现之前，采取了先发制人的行动，汉
在这些部分的守备部队遭到袭击，司令被杀
好吧，这促使另一位著名的汉代使节访问了库恰
张翼他是另一个西汉英雄
还有一个像姜辰一样与熊女作战的名字
富士通是另一位在西部地区悬挂汉旗并制造了国旗的人。
皇帝和公元前71年宝贵的联盟和安全的领土
富士通和他的名字写到《汉书》后不久
Lo'laan Chang道路上的战事带动50,000名士兵前往Kucha
让他们为自己的所作所为付出代价，以消灭韩军守备部队，以及何时
张，我们带着他的军队到达库车，并要求国王与观众见面
国王告诉古昌的方式，攻击汉军和汉人。
不幸地处决了这名指挥官，这是他父亲的行为。
前国王，国王之子对此完全无辜
暴力行为进一步使这位教练王不仅与他保持距离
父亲的举止和政治，他对他的不朽钦佩表示敬意
汉文化和文明，并向沈大帝表示了完全的忠诚。
在长安，所以他打开了通向这座城市的大门，并邀请了长安路和
从那一刻起，就像今天在许多国家看到的那样，
不论对中国人是好是坏
状态让我快速提及另一个消失的王国
在这段西方时期的辉煌时期内，在新疆及其周边地区开展业务
汉代是吴天鹅王国，天鹅是另一个印度-欧洲人
与汉人结盟反对偶尔回避的人
威胁他们的祖国是您曾经漫游过甘肃省的地方，但是
熊怒在轮胎及其周围和周围的流动起伏后，
盆地他们最终走向了西北及其附近的西北真影。
eleaf Valley和其他人一样，从这个时候开始或多或少地淡入了
汉末与摇摆开始之间的背景
Kucha起膝后，这位Kucha国王在中国待了一年
吸收汉族统治者如何管理其伟大文化的所有文化和方式
像许多人一样强大的国家，他是否掌握了所有这些知识，
在中国积累的经验，并将其带回他的祖国和新疆，
在强化和增强沙发和状态方面做了很多工作，作为回报，他把
汉军支配的他的国家资源，他们能够
以库车为基地，安抚西部地区和和平与
汉军带到该地区的稳定确保了持续
Kucha的繁荣，直到潮开始之前，它一直保持这种状态
再加上您距离Wang maan和西汉的尽头就近了
共有10位汉族将军在60年之间在古刹统治
公元前和23岁时，最后一位保护将军名叫李淳，他任职于
王蒙时代前后西出血腥血腥灭亡
还有一件小而有趣的事情是在1928年，当时考古学家正在挖掘
西方，她和荣格他们和愚蠢的冲章刻
每个人都有一个用来代替
考古学家发现这些签名时，这些签名总是很特别的
证实或否认长期接受的现行官员的文物
那个时候的历史顺便发现李宗海豹的人是
中国最伟大的早期考古学家之一，专门研究辛
Jiang Huang Wendy，他在1920年代和30年代与Sven Hadean合作，
所有这些古老的遗址，为促进人们对最早的了解做出了很大的贡献
无论如何，这些土地都在中国西北地区
贡献是他最终在1966年被猎杀
在2007年的文化大革命期间，他们的年龄为73岁
在前KU Chen王国所在的盾牌周围进行了一点公民改进
在挖掘工作中发现了建于吉恩王朝时代的建筑工人
金陵西朝和东朝-65-420墓建于
汉族风格不像库车族的当地风格多一点
发掘显示出一个完整的建筑群，还有更多的坟墓，被发现是
在同一时期居住在库车的同一个中国家庭的许多世代
整个野蛮人都在强调的那个金国时期的可怕时期
我们回想起过去几集的中原北部的汉族汉人
东晋时期中国北方的恐怖和动荡
这是导致do Chi的haka和Hawk Yin站起来的原因之一。
远离这些凶猛的地方，向南逃离
游牧征服者也有汉族人选择向西前往
新疆的方向，那里也被认为是更安全，更远的地方
伤害的方式，以及那些在此发现的遗骸
先生中有冰镇先生墓，所以我们记得
汉代的另一位携带剑的汉代军事和外交英雄。
为皇帝平定国家的暴君盆地
他死于公元前46年
汉代仍是一个长期压力源，是整个战略的一部分
接手新疆不仅是为了建立汉帝国，而且是为了
剥夺了匈奴在塔里木河和吐鲁番附近的丰富采伐
没有这些财富的盆地被认为是熊女
夏安诺（Schiano）很好地利用了对中国的威胁。
沿这条路线的东西贸易，但现在大约在
公元前一世纪民国末期，汉帝国
是新疆的主导力量，他们的影响力一路扩大
进入中亚，我对张某知道的术语有点儿随意和松懈
他们一直是游牧民族的联盟，而不是一个统一的民族
当韩宇迪在他的两位将军手表中被击败时
你兵和等待熊女并没有像他们那样被打败
支离破碎，即使他们将与
几十年来的熊女，实际上有一些秀女部落
与匈奴结盟，不像其他你知道的人那样好战
汉人给这些北方游牧民族的贬义词
他把蒙古大草原称为自己的家，是一个新的奴隶，而张的意思是
激烈，这是一个很大的保护伞术语，但不要陷入困境，
显示新历史的复杂性，我希望他们会原谅我将其用作
这个“一刀切”的术语，主要是指北部的表演节目
公元9至23年是命运不佳的辛王朝
他最著名的篡位者Wan Minh尝试了
恢复汉代的摇摇欲坠的基础
王朝或政府的万和尚向所有邻居发了言并致敬
支付国说，汉代已不复存在，现在是辛王朝和
黄先生负责，他试图抓住所有遥远的土地
被许多汉族军事英雄征服了，但让我说，就像丹·奎尔（dan quayle）一样
不是杰克·肯尼迪吗王man不是汉·伍迪胡安和尚
发生内乱的幽灵时，政府接管了权力
其丑陋的头颅和核心中国将处理所有与之接近的关键问题
王僧侣政府不得不将目光从新张球转移到
这种权力真空带来了各种各样的机会，当然最明显的是
匈奴，但中国人并没有远离
在王man在23年遭遇可怕暴力结局很久之后的新疆
汉代复辟，汉光绪皇帝复辟
规则把狮子座的房子放回驾驶座上汉华开始制造
在光武帝的努力下强大的卷土重来。
明朝皇帝中国被锁上车并准备取回曾经的东西
失去了，就像韩穆迪（Moody）受益于观察和等待
他的备用仙塔新疆皇帝明君的伟大和英雄
班乔（Banh Chiao）和班勇（Ban Yong）的父子团队让我们从他的父亲开始
很少有人知道这是潘乔，他住在32岁到102岁之间，看到他
来自一个成绩超群的家庭，他的父亲和兄弟姐妹是
著名的帝国学者官员和“书”的编纂者首席。
起初，韩素芳（Han so banh Chiao）跟随父亲的父亲
脚步声，但受到启发去军事路线和潘乔展示了一个
在获得一定声望之后，许多早期承诺
除在新疆取得的成就外，他还曾在73场比赛中表现出色
Banh Chiao被公认为是最高级别的战略家，并以
赢得了很多战斗，尽管人数远远超过或在
在军事上处于劣势的位置他被人记住并被狮子化
他在新疆带领战斗的历史已有30年，
昭和恢复塔里木盆地至汉朝控制禁令
外交战事使他将汉族的影响力扩展到了新乡以外。
但从实际的角度来看，西面是里海
就中国而言，西部地区集中在
轮胎轮辋盆超出其范围，甚至还无法投射出类似外观
拥有真正的力量，但重要的是要记住当今的那些土地
吉尔吉斯斯坦塔吉克斯坦哈萨克斯坦他们也是这个中国人的组成部分
历史，但远不如塔里木盆地写的那么重要
汉书中，班乔（Banh Chiao）制服并控制了36个王国
西部地区36个王国很好，它们是小国的集合
各种规模和财富的城市国家都像君主制一样运作，
这些王国是我们听说过的名称，并将成为最熟悉的coton
Cucho turpin lo'laan Axew喀什y尔yarkand合唱是，其他是
直到本系列的结尾，我们都会一直清楚地听到城市名称
尽量与这些名字保持一致，他们都有中文名字波斯语
名称Weger的名称蒙古的名称，您知道使用的不同名称
不同的学者，因为他们在
创造性的丝绸之路贸易和其他原因-这些绿洲国家没有形成
你知道像阿拉伯联合酋长国一样将政治和财政结合起来
彼此之间的权力距离和他们自身的利益使他们无法
曾经组建了防御联盟，所以他们总是很容易相遇
代表一世纪的中国军队和匈奴
Banh Chiao制服了最后一个特里默盆地王国的时间
中国的轭牢牢地恢复原位
这意味着两件事首先是汉中中亚之间的贸易路线
印度波斯和地中海东部最终获得了保障
你知道你会如何听到美国海军在海上巡逻以保持海道
你们知道，无论发生什么情况，都可以进行国际贸易
在那些西部地区拥有强大的中国势力的人
只要面对中国军队，制造麻烦的人可能会破坏现状
除了维持那些地区的和平之外，那些汉朝士兵
一直守卫着他们延伸而坚固的长城
到引擎盖尽头的她走廊，在那里，他们建立了这对双胞胎十
我告诉过您关于最后一集的国营农场以及要塞信号灯塔
前哨站有几个世纪的历史，还有一支由熟悉的口译员组成的整个旅
拥有丝绸之路的所有主要语言，这要归功于这位中国皇帝
赞助这一切促进了这种双向的经济和文化聚宝盆
如果大rim盆地以西的任何人想做任何事情来造成
供应链中断，他们与班卓斯军队达成协议，这是一条战线
一条最原始的道路，一点点串成一团哦琐事
对于任何说中文的人，他就是那个人
谁被认为是不朽的古鲁斯·霍金日元
如果不进入中国虎穴，就无法捉住虎崽
她什么都没冒险的版本
来自班乔（Banh Chiao）的人直接来自本州，相信我
这个很重要，他在那本书中有自己的一章，我提到了邦奇屋
兄弟姐妹和父亲或所有这些著名学者写的书
汉井的另一个著名的钟，您归因于班乔（Chung Chiao），是Toby Tong
错误地放弃笔投身军事放弃文学追求
为了武术生活banh chiao女士们，先生们，嘿，我仍要付8美元。
一个月，向libsyn的好心人录制这30集中文
俗语播客直播，所有播客应用都可以查看更多历史记录
国泰航空仍然四年后，所有事情背后都有一个故事
在机上娱乐系统中进行表演，还有更多
除了在西部地区保持强大军事存在的计划
保证有丝绸之路的贸易安全，有汉人部队在现场
依靠每个人，他们确保了这些竞争国家的贡品不断
朝着年轻的汉朝首都的法律方向流动
好东西沿着丝绸之路来回交易，这
非正式的安排导致中国与世界保持和平
想要一个人向汉皇帝致敬并致敬
按照习俗，即使对于中国帝国政府来说，这也不是
汉庭的废变化很大程度上取决于它的豪华程度
这些装饰着皇帝宫殿的奇异事物来自这些
换掉塔里木盆地的休养所，并不是每个人都焦急地参与支付
向汉皇帝致敬现金汽车的三个王国雅顿和霍顿
他们抵制这些是西南边缘的索卡语地区
塔里木盆地他们讲印度伊拉尼亚语的地方与
在北部塔里木盆地另一侧所说的是
在这些索卡语中，印度-欧洲语言更为普遍
说话的地方是这些神魔王国中最强大，最丰富的地方
我们将回头看看，然后再单独查看它们
每个地方都有自己的历史，并不一定与
在中国发生的事情比我的历史更重要的是新疆的历史
再次在这个漫长的系列中告诉您，我正试图从
中国历史的角度，这就是你知道中国历史播客吗
后来关于Catan Kashgar Yarkon和
其他人让我们先活着离开汉代，以与这些人融洽相处
74至75岁之间的tyreme王国和邦邦
整个盆地进行外交攻势，获得了所有这些重要城市的王国
并签约加入汉人与秀女的战斗熊女
和75c II在对阵众议院部队的大规模攻势中试图粉碎
他们在新疆内部建立了基地，并将他们推向另一方
她在甘肃走廊的引擎盖一侧，但联盟的禁令周在
显示新进攻前的地区被证明是决定性因素
击败了匈奴，并将他们再次推回北方，
天山山脉以84c II号高手的束缚之屋，这些土地
牢牢控制在新疆边界以内的汉山是库山帝国
如果你还记得这些，那你肯定是熊怒推过的人
从西锣so到e李谷，然后进入绚丽
费尔干纳山谷，在他们下地狱之后
我在他们之间进行了斗争，他们被称为“双峰会葵歌”
当我说海伦的眼睛时，据信我们现在从库山得到了
他们采用了许多希腊思想文化和习俗，
亚历山大大帝曾经征服过以前的土地，有些人自然而然
当对冲树篱时，希腊-马其顿的影响力仍然存在
在这个地区，他们采用了希腊的一些方面，包括
语言和字母，我们看到从他们留下的硬币中挖出来的硬币
离开地面，我不想在黄砖路上走得太远
kushan帝国从1世纪持续到4世纪，并由此延伸
费尔加纳山谷（Fergana Valley）也被称为sogdia，后来一直称为transoxiana
到印度北部（包括阿富汗的大部分地区），他们被切碎，
就中国而言，到375年便不复存在了，苦山帝国扮演了
担任主角，作为佛教从中亚学习的早期资料库
这种来自印度的炙手可热的宗教从那里被带到中国，从中国带到韩国
日本和越南，所以公元92年是潘乔的耳朵
使西游记的总督成为西域的施佑
基本上是人类以西的所有事物都经过了玉门
当时，由于甘肃省的领导，甘肃省已经超越了历史悠久的唐Juan
如我已经提到的，禁令整个塔里木盆地已经成为
中国汉族中国政府在库车设立了一个行政中心，
汉书说这是该地区人口最多，生产力最高的城市，
有八万一千三百一十七人口，虽然我敢肯定这些地方很多
包围暴君基地，总的来说感觉有些痛，我很受欢迎
还是因为95c II与主要领导者感到不适，所以写的不是
36个国家，但50个王国已提交禁令，并写在
在这些古老的历史中，丝绸之路多达55条
自汉朝统治以来已发展的王国D 36五十
五十五岁的确切数字并不重要，他们都在与他们互动
彼此之间，并在第一世纪不断改变政治格局
CE E丝绸之路的贸易已经成熟并且很成熟，无论那里有很多
财富中，有很多令人垂涎的邻居一直在评估他们
关于这些人的历史，有很多搅动和燃烧
塔里木盆地周围的个别地方，大部分消失在
塔克拉玛干沙漠的沙子，但我们知道大多数最伟大的
现在这与我们的故事本身无关，但我想快速提及一下
记得这件事的另一件事是他去罗马的任务
自97年发起以来，他将他的一位名叫甘扬的特使派往西
与中亚最西端的帕提亚人x'建立关系
坐落在中东和印度之间，一直延伸到
神田西部边界，帕提亚族是该子永恒的中间人。
不管罗马人和中国人梦到与
如果罗马进口商想要的话，他们彼此之间就不会有帕提亚人的了。
在共同时代的第一个世纪，中国的丝绸必须从
他们的敌方帕提亚除了与帕提亚的天阳挂钩
负责向罗马皇帝传递信息或称信为“辛”
那时nervo是皇帝，直到98年
无论如何，图拉真（Trajan）都没有见过加涅格（ngagne ng）遇到的任何一个，他只做了
大约到黑海或有人说东部
回到约翰·陈（John Chen）时代的有趣注脚
一个拥有大量英特尔的国家，因此从成为这些人的目标
一直持续到92年的西部地区，直到他102年退休
在Banh Chiao确保tyreme盆地地区之后立即死亡
仍然是汉帝国的一部分，所以我们看到了伍迪之后
建立了一个延伸到泰隆盆地的帝国，只花了三汉
皇帝在那一刻之前松开了手，一切都丢了，但要感谢班周（Ban Chow）和
他在东汉时期的伟大军事和外交胜利
皇帝的明朝和中国曾能够将汉旗重新植入
塔里木盆地和新疆的其他地区以及东汉时期的东汉都没有。
汉hoody在位88至106 C II统治
恰好在该地区，中国人对该地区的控制和管理开始崩溃。
随着岁月的流逝，中国国家本身开始脱胶
到3世纪的时候，中华民族如此著名。
法律秦琼的不朽路线帝国长期分裂必须团结和长期
曼联必须划分东汉的这一部分
在107的距离不远处，该地区发生了起义
Bancho的两个儿子ban Yong和ban Xiang被派往西部带来
与熊怒战斗并清理那烂摊子
是的，那些兄弟最终遭到炮击，不得不仓促行事
向东撤退，一旦他们很好地撤离了该地区，那简直就是拼写
无论如何，汉王霸权在整个新疆地区的统治结束了一段时间
120年代，汉族再次流离失所，秀女成为
在该地区占主导地位，并能够再次饱餐一顿
那些致敬的款项被联合国汉高祖皇帝法院撕毁了
反对派之间说她和荣格是不值得的，
那些说这对长大在那里的州禁令Jung至关重要的人
深入了解新疆对中国的战略和经济重要性
仍然像他的父亲一样致力于将这些西部地区整合到
汉族帝国在123 seee获得了接管控制权的机会
吐鲁番盆地地区，就像他父亲曾经与
这些各种各样的交易转口x'再次将战斗带到了showu
并将它们推回到天山以北的地方
在西域的十余州长大的山
波尼（Bonyen）是完美的外交官，他去了杉杉谷（Shan Shan Gu）王国
让我们今天的罗斯·扬和汤德森oXXO以及126之间的一对一
127他将这些王国带到了他的身边，然后写在
126六个吉国肯定都向汉鞠躬了，这是六个王国
turpin的北部和东部，并在Kucha bond中，Jung设立了他的保护国
现在由申长所管理，并与汉族建立了关系
您肯定会进一步了解这个地方，第5部分是banh chiao和
巴尼奥（Baño）一支父子团队，他们运用机智的外交方式进行战斗
的精神和敏捷的思维来推动汉代的疆界并影响所有人
通往新疆的道路，以及他们提供的安全管理和
塞内卡将军到该地区保持相对和平的状态
使东西方之间这种快速增长的双向贸易得以蓬勃发展
好吧，我想我已经受够了
三个王国时期一直到摇摆的开始，接下来就是
如果您熬夜想知道如何他们会变得很复杂
您可以支持CHP有两种方式patreon.com削减中国历史播客
获得各种奖励材料并尽早获得未来的CHP
情节或如果您只想一次性付清并完成
在PayPal有官方的CHP PayPal捐赠中心
中国历史播客输入任何数量的点击输入您将拥有我的永恒
感激您也可能像柏林的听众费利克斯（Felix）
在PayPal上给我一笔非常丰厚的款项，并订阅了CHP patreon
丹克·费利克斯（danke Felix），我知道很多人一直在问我是否可以接受微信
我愿意付钱，但我不知道该怎么做，但也许有一天，那是
这次我为你准备的全部已经三集了，我们甚至都没有
到了唐朝，我最好加快步伐，最好的是
来吧，我告诉你，现在拉斯拉·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从
阳光明媚的洛杉矶，您是否计划过暑假，但仍将前往洛杉矶
并说g'day如果已经发出了所有清晰的信号
到六月中旬，我们可以一起庆祝CHP十周年
请考虑在两周后再次回来观看另一场令人兴奋的剧集
中国历史播客